Repository: Asiabill/asiabill_plugin_wordpress
Catalog: asiabill-payment-gateway-for-woocommerce/languages/asiabill-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Payment Method :
zh_cn: 支付方式：

source: Ref No :
zh_cn: 流水号：

source: Unable to process this payment, please try again or use alternative method.
zh_cn: 无法处理此付款，请重试或使用其他方法。

source: Unable to process this payment
zh_cn: 无法处理此付款

source: System error
zh_cn: 系统错误

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/关闭

source: Enable Payment
zh_cn: 启用支付

source: Payment Method
zh_cn: 支付方式

source: This controls the title which the user sees during checkout.
zh_cn: 它控制用户在签出期间看到的标题。

source: Use Test Mode
zh_cn: 使用测试模式

source: Gateway No
zh_cn: 网关号

source: Signkey
zh_cn: 密钥

source: Test Gateway No
zh_cn: 测试网关号

source: Test Signkey
zh_cn: 测试密钥

source: Description
zh_cn: 支付描述

source: This controls the description which the user sees during checkout.
zh_cn: 这控制用户在签出期间看到的描述。

source: Debug Log
zh_cn: 日志记录

source: Log Debug Messages
zh_cn: 记录修错消息日志

source: Debug Path:
zh_cn: 日志目录：

source: Show logo
zh_cn: 显示图标

source: Checkout mode
zh_cn: 支付模式

source: In-page Checkout
zh_cn: 内嵌支付

source: Hosted Payment Page
zh_cn: 托管支付

source: Form style
zh_cn: 内嵌样式

source: One row
zh_cn: 一行

source: Two rows
zh_cn: 两行

source: Saved Cards
zh_cn: 保存卡记录

source: Enable Payment via Saved Cards
zh_cn: 用已保存的银行卡付款

source: New payment methods can only be added during checkout
zh_cn: 新的付款方式只能在结账时添加

source: Invalid payment method
zh_cn: 无效的支付方式

source: Save Card.
zh_cn: 保存卡。
